呢度就係近江神宮呀？
係花牌嘅聖地啊
留心聽住，步驟要一拜
然後拍兩下再一拜
你哋個心可能會覺得
呢一啲儀式非常之麻煩
但係神要嘅係一顆虔誠嘅心
所以大家都要跟返呢一個儀式嚟到許願
神啊
我唔祈求會有奇跡
我只係想祈求大家唔會有啲咩出錯
可以畀大家發揮到練習嘅成果
你哋比賽嘅地方係咪喺度啊？
喂，唔好啊，一於行啦，千早
冇錯啊
喺隔籬嘅勳學館度
我聽講好似有隊伍係全部人一齊嚟參拜㗎
全部人一齊拜呀？
阿新
我終於都嚟到近江神宮
我一直嘅夢想到而家都冇改變過
令嬪同學嘅目標就係女王
好熱啊
噉樣着真係好熱好焗啊
可唔可以唔好着成噉啊？
第一次參加全國大會
一定要着得絲絲正正㗎，救命啊
之不過，會場嗰度好似有冷氣㗎，小袖
太熱嗰套衫就一於等我嚟幫佢換啦
媽媽
係噉遷咗嗰一套呢？
噉就梗係一早已經換好咗啦
佢噉樣唔郁又唔講嘢先至叫做似返個靚女
青總
你冇事吖嘛？
你咪好緊張啊？
梗係冇啦，放心啦，我冇事啊
真係冇事？
我哋喺呢度喎
太好喇，冇其他強隊同我哋鬥啊
你係講真㗎？
根據小票畀我哋嘅資料話
我哋要特別注意嘅有靜岡嘅富士崎高中
另外仲有地主隊嘅善德寺高中
代表福井去參賽嘅國立高中
佢哋舊年喺預賽擊敗咗北洋學園㗎
資料入面提及到棉谷新
話佢冇報名參加聽日嘅個人賽喎
嗰幾個人就係東京代表呀？
聽講佢哋贏咗北央學院㗎
到底係邊個贏咗須藤㗎？
唔係啩，須藤都會輸？
聽講佢哋嗰隊成咗三個月咋
唔知佢哋嘅實力係點嘅呢？
我哋第一場嘅對手係
助賀縣嘅舞子高中，係噉
佢哋嘅實力又係點㗎？
睇下先啊，有兩個人係B級水平
其他嘅就冇寫到喇
係噉次序就…
同上一次對北洋河園一樣？
冇錯，噉樣最好㗎喇
等陣啊
不如就我嚟做氣柱啦
等我同最強嘅同場比賽啦
我哋點可以噉樣做㗎？
冇問題㗎，就算我輸咗
只要你哋贏到就得㗎喇
可以贏到嘅話，要我做啲咩都冇所謂
我哋一定要晉級㗎
因為我哋係代表東京嚟比賽
小雀同學
係噉我明喇攞到分嘅
多數都係排喺兩邊同埋中間嘅人
好啦，噉小雀你就喺中間
我會有大家一齊，你走就喺側邊
我先至嚟到呢一度
去
Go，Go
加油
我哋大家都要一齊進級
我哋完全估錯晒啊
請各位而家開始擺牌
全國都…
請多多指教
南波渡津花
寒冬暗沉寂
今時將逢春
花開影波津，呢度有好多咁有型嘅細路
要記低佢啊
到底呢一班細路嘅實力有幾多呢？
激氣啊，連我都開始覺得緊張喇
花開影波津
最壞嘅係…
激氣啊
大家睇嚟都好緊張啊
唔係喇
一定要令佢哋放鬆啲
各位
我哋要積極啲進攻
好
遷咗？
好熱啊
套衫真係好熱
好辛苦啊
周圍都好嘈
太多人喇
好嘈
唔係，係好凍啊神啊，點解會噉㗎？
我明明祈求過㗎
我只係祈求大家唔會有咩出錯
我唔祈求會有奇蹟
好似行錯喇喎
我明明嚟過呢度好多次㗎
之前我係搭車㗎喎
攤碗？
冇錯
就喺身體右邊嘅嗰部分
冇辦法可以再郁得㗎
你可能會覺得爺爺有啲唔同咗
唔會㗎，爺爺始終都係爺爺啊
係喇，爺爺，阿新佢嚟探你啊
阿新
你嚟咗呀？
爺爺…
阿信
我有個新嘅擺法啊，你快啲記低佢啦
快啲攞筆過嚟啊，唔係就冇㗎喇
阿信
爺爺唔會咁易認輸嘅
就算只係得返隻左手，我都會搶到牌啊
今年喺近江神宮嘅比賽
我哋會為大家現場直播㗎
今次挑戰三連冠嘅名人
三木先生嘅挑戰者，爺爺啊
參加名人賽嘅感覺係點㗎？
爺爺你又會唔會覺得緊張？
梗係唔會啦
但係比賽之前
要對住啲鏡頭擺pose影相嗰陣
就有種好似成為明星嘅感覺啊
阿新呀
你可以想像下
自己就身處喺嗰個
地方四周圍嘅燈光都好光好熱
觀眾仲有好多人望住你比賽
喺你眼前就係最犀利嘅名人
而且喺勸學館裏便
淨係聽到拍打榻榻米嘅聲
你又想唔想像到
勝利嗰一剎那
快啲返去啊，爺爺等緊我㗎
爺爺？
只係輕微嘅發作
因為爺爺佢個心臟而家唔係太好
要留院觀察下，到聽日就可以出院㗎喇
係呀？
太好喇
爺爺啊，你嚇死我喇，頭先喺救護車…
唔好意思啊，你到底係邊個啊？
病人嘅腦部出現萎縮
係屬於初期腦退化症
唔會㗎
爺爺，呢張點解啊？
呢張呢？
呢一張係咩呢？
我唔記得喇
唔會噉㗎
爺爺
你呃我㗎
有最新消息啊
聽講翔二佢喺噚日嘅比賽大會度
攞到冠軍星相A級啊我一直都以為
你會係最先星相A級嗰個嚟𠺢嘛
不過又難怪𠸏，你最近都冇練習同比賽
所以唔會發生㗎
放心啦
雖然有個係名人嘅翔二，你搞咩啊？你
已經升咗上C級嗱？
真係好畀心機喎
我諗佢而家一定係覺得好開心啊
阿新
呢一個星期日嘅晏晝
我要去參加同學會啊
噉就麻煩你照顧爺爺喇
哦，好啊，太好喇
到時我會早啲返嚟㗎喇
媽媽嘅白頭髮多咗好多啊
參加唔到喇
哦，爺爺啊
噉樣啲嘢食會倒瀉晒出嚟㗎
放低先啦
畀褲裙我啊
攞褲裙畀我啊，我要參加復整大會啊
爺爺啊，今年唔使去參加大會㗎喇
真係𠸏？
冇錯係啊
係噉嘅話，點解你又唔去啊？
因為我…
唔通爺爺記得返晒？
唔好再諸多理由喇
點可以唔去參加咁重要嘅大會㗎？
快啲去
我好想去啊
之不過夜一個人
唔係
爸爸晏晝之後就會返嚟
我要去啊
我唔想自己再落後其他人啊
我想快啲升到上A級啊
阿山
你要想像下
係
好辛苦啊
呢種感覺好難受啊
好辛苦
周圍嗡嗡聲
我支持唔住喇
但係…
太一
千早啊
唔輸得㗎
我要進攻…
唔可以放棄㗎
請等一陣
參賽者凌瀧，佢棄權喇
好對唔住啊，唔該借一借吖
麻煩晒你哋，真係唔好意思啊，太一
好意思啊
太一
請講佢發生咩事啊
拜託你喇，阿新
就算四個人都唔可以輸㗎
凌瀧同學
你係凌瀧同學嘅朋友呀？
係咪啊？我…
我係佢
帶佢去休息室，快啲啊
唔輸得㗎
我要進攻
我要進攻啊
唔可以放棄㗎
我仲要繼續比賽㗎
要快啲返去，千早啊，你要唞下㗎
你頭先已經棄咗權㗎喇
棄權？
千早啊，唔可以啊，唔好噉樣啦
唔得啊，你放開我，放開你都冇用㗎
你唔可以再繼續比賽，唔得㗎
唔可以㗎
大家都咁努力練習
大家都講好咗要一齊贏過比賽
千早佢同以前一樣都係咁積極
但係我…
就一直原地踏步
好似玩花牌
仲有就係…
爺爺嘅事
我喺度逃避緊
我而家會帶靈瀧同學去急症室
之後就會將情況話畀真島同學知
好似話嗰個女仔喺
比賽之前就已經唔舒服㗎喇
希望佢身體冇咩事喇
哎吔，咪住先，你咪係棉谷同學？
哦，原來係…
聯盟嘅桔梗老師
真係估唔到你仲記得我喎
你知唔知我幾咁擔心你啊？
由舊年開始你就冇再參加過任何比賽喇
估唔到喺今次比賽度見返你啊
真係令人好期待啊
又可以睇棉谷老師玩花牌喇
你同麪菊老師真係可以話
得係個樣似到十足十啊
比賽都差唔多完㗎喇
係噉，下次見啦
爺爺
我真係…
好鍾意玩花牌
太離譜喇
真係好難相信啊
點會搞成噉樣㗎？
門口度㗎
我一早就報咗名參加聽日嘅個人賽㗎喇
但係你呢
就用身體唔舒服嚟做理由選擇棄權
你係我哋東京嘅代表嚟㗎
你唔好以為
扮可憐呢招會對我有用啊
而家全國上下都睇唔起東京區喇
點解你會嚟𠸏？
你喺度做咩啊？
係喇，千早，你唔使休息下咩？
真係對唔住啊，各位
對唔住啊，你喺度做乜嘢啊？
千早，你根本唔需要道歉㗎，咪係囖
我今日終於贏咗嘅第一次喇
講得冇錯啊，我哋仲係二連勝𠻹啊
我仲記得當時係點㗎
我同對手一樣都係剩返七張牌
但係我就估緊會唔會係秋葉
最後真係畀我估中咗，所以先贏到咋
雖然喺決勝環節輸咗畀富士奇啊
但係我都仲係想鬥多幾場啊
我都係噉諗啊
你而家嘅情況應該要休息一段時間
你搭最快嗰班新幹線返去先啦
我到而家都仲係覺得好興奮啊
我要快啲好返
用最好嘅狀態準備聽日嘅個人賽
你冇事吖嘛？
冇事喇
已經好返好多
聽日冇問題吖嘛？
冇問題
我今日真係覺得自己好冇用啊
我係唔係令阿新佢覺得好失望啊？
難得佢仲特登趕過嚟
我真係好想畀佢睇下我嘅表現啊
佢而家淨係知你好鬼重咋，咩話？
仲以為你好輕𠻹
點知你重到成隻豬噉樣啊？
係喇，簽咗呀？
阿新拜託吉光老師
為將呢一樣嘢交畀我哋喎
會唔會係福井嘅特產嚟呢？
佢終於都感受到
阿新佢終於都…
感受到我哋嘅心意
ゆく宛てない街
ひとり先を歩く夕日に照らされた
失いそうな心，変わってゆくなんて
思いもしなかった